\textbf{\modullang\\[0.25cm]} \normalsize{\blatt}

### 2014-11-14 HA1/Aufgabe01.tex
typo

\renewcommand{\labelenumi}{\alph{enumi})}
\renewcommand{\labelenumii}{(\roman{enumii})}
\renewcommand{\labelenumiii}{\arabic{enumiii}.}
%\renewcommand{\labelenumii}{\textbf{-}}	
%-- Eigentlicher Text --
\section*{1. Aufgabe - Task Allokation per Auktion\hfill {\small (10 Punkte)}}
\begin{enumerate}
\item 
Für ein Spiel seien der Nutzen eines jeden Agenten $i$, falls er die Aution gewinnt, seine Wertschätzung $v_i$ minus sein Gebot $g_i$ und falls er nicht gewinnt 0.\\
$N(i) = \begin{cases}v_i - g_i&\text{falls gewonnen}\\0&\text{sonst}\end{cases} $ \\
Alle Spieler haben ein Maximalgebot von $v_i$ das sonst ihr Nutzen unter $0$ fallen könnte.\\
Nun ist ersichtlich, dass $1$ das höchste ($v_2$ das zweithöchste, etc.) Gebot setzen kann da $v_1$ echt größer als $v_{i\\1}$. Somit hat $1$ die Möglichkeit in jedem Spiel in dem er nicht Gewinnt auszuscheren und mehr zu bieten und damit höheren Nutzen zu erreichen.
Damit sind die Spiele mit dem Ausgang $(v_1 - v_2 + \epsilon$ $\epsilon \in [0,v_1-v_2]$ die einzigen Nash-Gleichgewichte, also diejenigen in denen $1$ die Wertschätzung von $v_2$ überbietet.

>>>>

\renewcommand{\labelenumi}{\alph{enumi})}
\renewcommand{\labelenumii}{(\roman{enumii})}
\renewcommand{\labelenumiii}{\arabic{enumiii}.}
%\renewcommand{\labelenumii}{\textbf{-}}	
%-- Eigentlicher Text --
\section*{1. Aufgabe - Task Allokation per Auktion\hfill {\small (10 Punkte)}}
\begin{enumerate}
\item 
Für ein Spiel seien der Nutzen eines jeden Agenten $i$, falls er die Aution gewinnt, seine Wertschätzung $v_i$ minus sein Gebot $g_i$ und falls er nicht gewinnt 0.\\
$N(i) = \begin{cases}v_i - g_i&\text{falls gewonnen}\\0&\text{sonst}\end{cases} $ \\
Alle Spieler haben ein Maximalgebot von $v_i$ das sonst ihr Nutzen unter $0$ fallen könnte.\\
Nun ist ersichtlich, dass $1$ das höchste ($v_2$ das zweithöchste, etc.) Gebot setzen kann da $v_1$ echt größer als $v_{i	
\diagdown
1}$. Somit hat $1$ die Möglichkeit in jedem Spiel in dem er nicht Gewinnt auszuscheren und mehr zu bieten und damit höheren Nutzen zu erreichen.
Damit sind die Spiele mit dem Ausgang $(v_1 - v_2 + \epsilon$ $\epsilon \in [0,v_1-v_2]$ die einzigen Nash-Gleichgewichte, also diejenigen in denen $1$ die Wertschätzung von $v_2$ überbietet.
